# Информация и введение

ACCI - automatic code compiler and installer.

Находиться на стадии разработки.

## Содержание
1. [О проекте](#о-проекте)
2. [Благодарность](#благодарность)
3. [События](#события)
    * [Как вызвать событие](#как-вызвать-событие)
4. [Действия](#действия)
    * [Как выполнить действие](#как-выполнить-действие)
    * [Как быстро считать без указания действий](#как-быстро-считать-без-указания-действий)
5. [Полезные ссылки](#полезные-ссылки)

## О проекте
Автором проекта является Iliushenka. Возможно тут не самая лучшая реализация компилятора, но Java я начал изучать только месяцев 5 назад, реализовывать это всё очень интересно, я сталкивался со многими проблемами и очень много раз бросал идеи с ACCI, хотя в начале я думал называть его mlcc. Первые версии компилятора были написаны на языке Python, но каждый раз в них были недостатки, хотя в данной версии их тоже очень много по-моему мнению. Сейчас у меня на носу будет ЕГЭ, я дореализую основу для полного функционала, а так же подкорректирую мод. Так что если у кого-то будет желание поддержать меня и данный проект, можете поизучать его и добавить новые действия - это очень просто, если Вы знаете Java, вскоре я опубликую исходники мода, так как в нем придется настраивать тракеторию кликов для уникальных действий. Можете воровать, не воровать, но прошу указывать меня как первоначального автора, всем спасибо!

Если вы хотите увидеть мою разработку, то можете поддержать меня [здесь](https://www.donationalerts.com/r/iliushenkaa).

## Благодарность
Спасибо dimon4ik22rub за помощь в начале разработки.

## События
### Как вызвать событие
Событие вызывается конструкцией
```JavaScript
event(Название события) { ... }
```
Перечень названий будет в отдельном файле, который можно будет изучить.
```JavaScript
event(join) {
//    ^^^^ Событие
}
```

## Действия
### Как выполнить действие
Действие всегда находится внутри `{ ... }`
```JavaScript
event(rejoin) {
   player.send(texts=["Ты перезашёл в игру"]);
// ^^^^^^ Обращение к блоку
   player.send(texts=["Ты перезашёл в игру"]);
//        ^^^^ Действие у блока
   player.send(texts=["Ты перезашёл в игру"]);
//             ^^^^^ Аргумент у действия
}
```
В конце действия, требуется обязательно указывать `;`

### Как быстро считать без указания действий
Все очень просто!
```JavaScript
event(leave) {
   variable = 2 + 2 * 2;
// ^^^^^^^^ Название переменной
   player.send(variable);
}
```

## Полезные ссылки
https://onn512.github.io/sounds-lib/ - Звуки майнкрафта онлайн 